=============================================================================
软件名称： NTKO OFFICE(WORD)痕迹保留手写签名电子印章全文批注控件
软件版本： 3.0
软件作者： NTKO
作者邮箱： tanger@ntko.com,ntko2k@126.com
软件网站： http://www.ntko.com
软件语言： 中文
授权形式： 演示版本软件
应用平台： Domino,IIS,Apache,WebSphere等
后台操作系统：windows,linux,unix
客户端操作系统：windows98+,win2k,me,xp,2003,nt
支持后台编程语言：asp,lotusscript,jsp,php,perl等
支持客户端编程语言：vbscript,j/javascript
软件大小： 400kb
界面预览： http://www.ntko.com/admin/homepage.nsf/vwsitefiles/preview.gif/$file/preview.gif
下载网址1：http://www.ntko.com/admin/ocv14_test.nsf/vwocx/OfficeControl.rar/$File/OfficeControl.rar
繁体中文版本：http://www.ntko.com/admin/ocv14_test.nsf/vwocx/OfficeControlTC.rar/$File/OfficeControlTC.rar 341K

软件简介： 

NTKO OFFICE文档控件是一个支持文档电子签名【数字签名】,支持PHP，ASP，
JSP，C#，VB.NET，DOMINO等各种web编程语言和服务器的在线
编辑痕迹保留手写签名电子印章全屏批注控件。 

NTKO OFFICE文档控件能够在浏览器窗口中直
接编辑Word,Excel等Office文档并保存到任意
Web服务器。实现文档和电子表格的统一管理。
同时支持强制痕迹保留,手写签名，电子印章，
版本控制等办公自动化系统必备的功能。是OA
系统开发的最佳选择组件！！卓越的性能，低
廉的价格，简洁高效的编程接口，让您以最低的
开发成本，轻松创建极具特色的办公自动化
解决方案！

3.0版本新增：

新增了文档电子签名【数字签名】的功能。同时简化了一些常用功能的函数和方法。NTKO OFFICE文档控件3.0版本的数字签名功能基于国际标准开发，同时符合国家即将实施生效的《电子签名法》。使用电子签名【数字签名】，可以验证对文档内容，格式等的任何改动。同时支持联合签名，证书吊销列表等功能。另外，NTKO OFFICE文档控件3.0版本还支持数字签名的信任程度显示。数字签名可以区分为完全可信，基本可信，或者不可信。
电子签名【数字签名】功能采用标准接口，可以和企业已有的PKI系统无缝融合.

2.5.2版本新增:
自定义的文件菜单和允许自定义主菜单；
禁止F12保存文档；禁止拷贝的情况下，禁止拖放文字，
进一步增强了文档的安全性。
可显示Word文档页码和页数的工具栏；

NTKO OFFICE(WORD)痕迹保留手写签名电子印章
控件是拥有完全自主知识产权的ActiveX控件。



系统架构采用基于标准的而非基于自定义协议
强大的B/S通讯技术，能够自由的将服务器数
据库中的数据插入当前文档的指定位置，而且
还可以将文档中的指定数据随时保存到服务器上。

精确支持Word和Excel的全文批注
（全屏批注）功能，可直接采用所见即所得的
方式在Word，Excel中在屏幕位置插入手写批注。
NTKO OFFICE控件的全部功能基于标准协议而非
自定义协议。

http://www.ntko.com－－联机演示,OA系统开发
的最佳选择组件！

详细功能列表(带★为特色功能) 
★ 所见即所得的同时支持Word和Excel的全文批注，
  全屏批注，圈阅批注。并可定位全屏批注及印章。
★ 全部功能基于标准协议而非自定义协议。
★ 和其他厂家宣称的不同，我们真正是采用RFC
   标准协议而非任何自定义协议。无需安装后台
   组件。不存在技术风险。选择我们就是选择标准。
★ 支持强制痕迹保留 可以通过对控件编程，
  让用户只能在痕迹保留状态下工作；强制用户保
  留一切编辑痕迹。支持不同痕迹分色显示。并且
  可以通过编程获取一切痕迹信息。
★ 首创真正支持OFFICE菜单，支持状态栏。
★ 更多的印章控制功能。不仅可将印章至于当前
  位置，更可以按照页面，页边距等方式定位。也
   可以设置印章至于文字上方还是下方。
★ 对标准协议的支持不仅可以减少合作伙伴的技术
   风险，更可以充分利用已有经验。对原有系统的
   影响非常小。也不需要预先定义的数据库格式。能
   够已最快的速度和现有系统融合。
★ 广泛的操作系统，Web服务器和编程语言支持 
   后台支持Windows,Linux,Unix等各种操作系统；
   支持IIS，Domino，Websphere，Apache等所有后
   台服务器类型和JSP，ASP，PHP，PERL等编程语言。
★ 采用我们独创的“智能提交”技术，基于国际标准
   提交数据而非自定义协议，让您在提交编辑文档的
   同时，提交表单的其它数据，以及表单中其它的文
   件上传。这可以让您更加快速的集成现有的应用程
   序，或者创建新的应用程序，并充分利用已有经验。
★ 支持所有的Office菜单 完全符合用户习惯，用户
   操作更加轻松，尤其是复杂的表格操作，和在
   Office中操作完全一致，大大节约开发成本；
   而且菜单项目可以通过javascript来控制允
   许或者禁止。 
★ 支持发布为HTML 发布为HTML的功能，可以让
   您将在线编辑的文档（WORD,EXCEL）以HTML的
   方式发布到WEB服务器。让没有安装控件的用户
   也能够方便的查看文档。 
★ 支持将HTML及其相关文件直接发布到DOMINO文档
   可以将HTML文件及其相关文件直接作为附件发
   布到DOMINO的文档中。  
★ 支持手写签名和加密的电子印章 支持使用我
   们的工具制作加密的电子印章，可将印章放入
   U盘等硬件设备。高强度的单向加密算法保证
   只有拥有正确的口令才能够恢复出印章的数据。 
★ 无需后台配置,即可支持Lotus Domino 可与
   Lotus Domino服务器天然集成。Domino服务
   器无需安装Java，或其它任何组件。降低系
   统部署的难度。同时能够将已有的复杂应用
   迅速转换到使用控件的应用。降低开发成本，
   节约开发时间。 
★ 基于标准协议，无任何自定义数据格式，通用
   性好 基于标准协议的开发，使得合作伙伴无须
   担心技术的进步带来后续维护和开发风险。  
★ 支持从本地或服务器URL获取加密的电子印章
   支持从本地和服务器将电子印章加入到Office
   文档。 
★ 支持从服务器URL或本地直接插入透明浮动图片
   到Word，Excel文档 新增加的AddPicFromURL
   和AddPicFromLocal函数可以直接从URL或本地
   插入透明的浮动图片到Office文档 
★ 支持将手工绘制的图片作为透明浮动的图片
   增加到Word，Excel文档 新增加的DoHandDraw
   函数可以将您不期而至的灵感迅速转化成图片
   放到Word或者Excel文档中。 
★ 全面支持Office2000的打印预览 增强了对
   Office2000的打印预览支持，支持全部
   Office2000系统的打印预览。另外支持
   OfficeXP和Office2003中Excel的打印预览。 
★ 轻量级，只有不足60K 使用C语言直接开发COM
   接口，简洁高效，对内核函数的直接调用使得
   无需其它动态链接库的支持，兼容性极好！ 
★ 在下载和上载Office文档时不会产生临时文件
   使用流数据作为Office文档的数据源，不会
   产生临时文件。因此不会引起防病毒软件如
   Norton Antivirus的错误警告。 
★ 能够禁止用户从文档拷贝数据 IsNoCopy属性
   可以禁止用户从Office文档中拷贝数据。 
★ 支持多种文档保存方式,使用标准协议。支持
   文件保存到服务器数据库中，服务器上的指
   定目录中。
★ 支持原痕迹稿件和定稿稿件分别保存。
★ 支持标签管理、定位和标签文字更改 由于
   系统强大的前后台数据交互功能，所以能够
   做到在打开Word,Excel文件的状态下，根据
   需要从服务器数据库中提取相关数据，替换
   标签处的文字内容，所以，能够做到在指定
   位置显示指定内容的效果。 
★ 模板管理功能能够将公文模板在服务器
   端进行统一管理。
★ 支持拟稿时选择模版套红，也支持定稿后
   的模版套红功能。 
  支持简洁高效的编程接口 可使用Javascript
   和VBScript对控件进行编程。可以完全控制
   Office文档。 
★支持HTTP协议，HTTPS OVER SSL协议 对HTTPS
   协议的支持使得可以创建更加安全的应用。
   并且自动支持Session Cookie。使用当前
   页面的Session Cookie和服务器进行交互。 
★支持各种手写笔录入，签名，绘图/批注 
   支持键盘录入，各种手写笔（汉王、蒙恬、
   联想）录入方式和使用手写笔手写签名，
   手工绘图/批注 。
★支持版本控制功能，能够让您对WORD和EXCEL
  文档有更多的控制。



  我们主要是提供：
OA在线编辑控件：支持在线编辑包括Microsoft Word，Excel以及PowerPoint在内的所有Office文档类型；支持强制痕迹保留，文档保护，和Domino可无缝集成；Domino无须后台编程即可实现支持等

domino安全产品解决方案：支持限制某个notes id只能从某个ip使用，限制某些ip不能使用notes访问domino，限制用户从web访问等

domino用户认证解决方案：支持domino使用关系数据库或者使用自定义的notes数据库中的用户信息进行认证。

